Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 6]
Sungguh mengesankan.
Sekarang giliranku.
Yiren, aku menang.
Tunjukkan tanganmu padaku.
Tunjukkan itu.
Aku pikir kamu akhirnya
menunjukkan ambisi,
Jadi saya setuju untuk mengikuti kontes ini.
Tapi aku tidak pernah menyangka
kau akan melakukan trik seperti itu
alih-alih berlatih keras.
Baiklah, Yiren,
jangan marah.
Dunia persilatan
sekarang sedang mengalami masa kekacauan.
Dalam hal seni bela diri,
selalu ada seseorang yang lebih hebat di luar sana.
Di samping itu,
bukankah itu baik untuk pemimpin muda
keluarga Xiao?
menjadi pintar?
Aku menang dengan kecerdasanku,
yang masih dalam aturan.
Ayah, Ibu,
Yiren tidak bisa menyangkal bahwa dia kalah,
Kanan?
Tepat sekali. Kehilangan tetaplah kehilangan.
Omong kosong.
Kecanggihan seperti itu bukanlah jalan yang benar.
Lalu bagaimana kita melakukan
putaran kedua keterampilan ringan?
Siapa pun yang mengambil bunga itu terlebih dahulu, dialah pemenangnya.
Apakah Qiushui
melakukan ini dengan sengaja?
Dia mencoba memprovokasi kakak laki-lakinya.
Satu, dua, tiga, empat.
Apa ini triknya lagi?
Qiushui, apakah ini kontes
yang telah kamu atur?
semua tentang trik yang tidak lazim?
Keluarga Xiao kami menuntut rasa hormat
dalam dunia persilatan dengan keterampilan nyata.
Teknik penipuan seperti itu yang Anda gunakan
tidak pernah benar.
Apakah kamu menghormati
aturan keluarga kita?
Jika Qiushui terus melakukan ini,
Saya khawatir Yiren akan benar-benar marah.
Dia pasti akan dihukum lagi.
Jangan khawatir.
Bukankah Qiushui sudah cukup menimbulkan masalah
sejak kecil?
Bukankah dia selalu lolos begitu saja?
Kontes adalah kontes.
Kita menang atau kalah berdasarkan keterampilan nyata.
Jangan coba-coba bermain trik lagi.
Bagus.
Bagus!
Semoga pertandingan berjalan adil dan menyenangkan!
Tiga Gaya Keberanian Ibu.
Ibu bahkan mengajarkan
teknik khususnya kepada Qiushui.
Awas, Yiren!
Qiushui menggunakan
teknik pedang secara terbalik.
Bukankah itu berbahaya?
Qiushui, kamu baik-baik saja?
Qiushui.
Apakah kepalamu terbentur?
Apakah kamu baik-baik saja, Qiushui?
Aku baik-baik saja, Ibu.
Ibu, memang salahku saat ini.
Saya bertindak terlalu jauh dalam serangan itu.
Namun, Qiushui biasanya
menggunakan trik yang tidak lazim.
Jika dia terus seperti ini
saat dia menginjakkan kaki
di dunia persilatan,
dia pasti akan menderita karenanya.
Aku hanya ingin memberinya pelajaran
dan mengingatkannya untuk berlatih
seni bela diri dengan cara yang benar.
Untungnya tidak ada yang terluka.
Tapi Ayah,
Aku juga tidak mendapatkan bunganya.
Token Pemimpin Sekte Huanhua
selanjutnya adalah
dipercayakan kepada Xiao Yiren untuk sementara.
Tapi masalah Kepemimpinan Muda
akan ditunda untuk sementara waktu.
musim gugur,
Anda bisa saja menghindari gerakan itu sekarang.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Xilou,
bagaimana mungkin Qiushui dapat menghindari
hantaman energi pedang itu?
Apakah menurutmu aku tidak bisa mengenalinya?
Tiga Gaya Keberanian Anda?
Dia berhasil menghindari dua gerakan pertama,
dan dia jelas bisa
menghindari yang terakhir.
Tapi Qiushui, mengapa kamu tidak menghindarinya?
Ayah, Ibu,
dan semua orang lainnya ada di belakangku.
Bagaimana aku bisa mengelak?
Salah jika menggunakan trik dalam pertarungan.
Anda seharusnya kalah dalam pertandingan ini.
Tapi kamu mengorbankan dirimu
untuk melindungi mereka yang ada di belakangmu,
yang telah memberi Anda kesempatan.
Karena itu,
Aku menunjuk kakakmu
sebagai pemimpin sekte sementara.
Enam bulan kemudian,
kalian berdua bersaudara
akan bertanding secara adil sekali lagi.
Tidak, tidak. Ayah, itu tidak baik.
Enam bulan terlalu lama.
Saya butuh untuk...
Tujuan Anda adalah menjadi pemimpin sekte.
Jika Anda bahkan tidak bisa menunggu dengan sabar
selama enam bulan,
maka lebih baik Anda melupakannya.
Di dunia ini,
yang Anda butuhkan hanyalah hati nurani yang bersih.
Jika sesuatu belum menjadi milikmu,
tidak ada gunanya terburu-buru.
Apapun konsekuensi yang timbul,
Sekte Huanhua akan menanggungnya.
Qiushui.
Maafkan aku atas perbuatanku sebelumnya.
Saya terlalu tidak sabar.
Tolong jangan menaruh dendam padaku.
Aku-aku tidak akan.
Setelah enam bulan,
Mari kita bertanding secara adil lagi.
Perlengkapannya hampir siap.
Jangan buang waktu lagi.
Kalian harus
segera berangkat ke Guangling Villa.
Ya.
Guangling?
Yiren? Yiren?
Anda telah kehilangan pedang pribadi Anda.
Pedang besi ini juga patah.
Apa lagi yang bisa Anda gunakan?
Saya ingat kami masih memiliki
beberapa pedang bagus di rumah.
Ayo, pilih satu.
Ayah.
boleh saya pinjam
Pedang Changge keluarga kita?
Qiushui.
Apakah kamu serius?
Pedang Changge
melambangkan Pemimpin Sekte.
Anda ingin langsung menjadi
Pemimpin Sekte?
T-Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Fokus pada pelatihan seni bela diri yang solid.
Berhentilah memikirkan trik-trik itu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah sakit lagi?
Kau menyakitinya lagi.
Istirahatlah yang cukup.
Aku akan datang menjengukmu nanti.
Pria...
Aku akan ambilkan obat untukmu.
Terima kasih, Xueyu.
Tidak ada yang dapat kita lakukan selain menunggu.
Tahan saja.
Xiao Qiushui,
kamu selalu mengejutkanku.
Di masa depan,
Kamu pasti akan melampaui
ayahmu dan kakak laki-lakimu.
Tapi sayang sekali.
Aku tidak akan memberikan waktu itu pada keluarga Xiao.
Teknik Pedang Huanhua milik Yiren
benar-benar hebat.
Lain kali, saya benar-benar tidak bisa menghadapinya secara langsung.
Qiushui.
Xueyu, silakan duduk.
Apakah masih sakit?
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi ke Vila Guangling bersama Yiren.
Ingat untuk melamar
obat-obatan ini pada luka Anda secara teratur.
Terima kasih, Xueyu.
Sebenarnya Yiren sangat peduli padamu.
Ketika dia tahu aku akan datang menemuimu,
dia bertindak seolah-olah dia tidak peduli,
tetapi secara khusus disebutkan beberapa herbal,
ingin aku membawakannya kepadamu.
Aku tahu Yiren menginginkan yang terbaik untukku.
Omong-omong,
Ibu memintaku
membawakanmu beberapa hadiah dari Zihui.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Qiushui,
kereta sudah menunggu di luar.
Kamu bisa memberi
hadiah-hadiah itu kepadaku saat aku kembali.
Qiushui, sejujurnya,
kenapa kamu tiba-tiba memutuskan
untuk bersaing dengan Yiren
untuk kepemimpinan keluarga?
Bagaimanapun,
Baguslah kalau kamu punya tujuan.
Namun Anda tidak bisa hanya membicarakannya.
Jangan malas berlatih
ketika aku pergi,
tidak dapat mengawasimu.
Aku tahu. Jangan khawatir.
musim gugur,
di kalangan generasi muda
di dunia persilatan saat ini,
Yiren memang luar biasa.
Namun Anda tidak perlu terburu-buru.
Setelah Anda mendapatkan lebih banyak pengalaman
di masa depan,
keluarga Xiao kita akan memiliki
pahlawan hebat lainnya.
Saya mengerti.
Ngomong-ngomong, Xueyu,
jangan dimasukkan ke hati
apa yang dikatakan Kang Jiesheng.
Apapun jenis pasangan
yang Anda inginkan di masa depan,
Anda mendapat dukungan saya.
Tentu saja,
saya menginginkan seorang pria heroik yang berintegritas,
terampil dalam seni bela diri,
tegas dalam tindakannya,
dan di atas segalanya, benar,
teliti, dan sopan.
Bagus.
Benar, Xueyu,
kesejahteraan Anda
harus dipegang di tangan Anda sendiri.
Jangan biarkan siapa pun memaksa Anda.
Baiklah, saya mengerti.
Anda harus berlatih dengan tekun
selama ini.
aku menantikannya
untuk bergabung dalam
petualangan pahlawan besar Qiushui
di dunia persilatan enam bulan kemudian.
Saya harus pergi sekarang.
Jaga dirimu baik-baik
dan jangan membuat Ayah dan Ibu kesal,
mengerti?
Xiao Qiushui!
Keluar!
Yiren, Kaiyan.
Xueyu bilang kau sudah pergi!
Apa?
Tidak sabar menunggu kami pergi?
Kami berangkat ke Guangling,
dan kamu bahkan tidak mengantar kami?
Mengapa begitu bersemangat menyingkirkan kami?
Aku pusing. Pusing banget.
Yiren punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Setelah kita pergi,
kamu harus menjaga
Ayah dan Ibu dengan baik,
Dengarkan mereka, dan jangan membuat mereka kesal.
Memahami?
Itu menyakitkan?
Tidak, tidak.
Apakah kamu masih marah?
di Yiren karena ini?
Sama sekali tidak.
Yiren, Kaiyan, jangan khawatir.
Aku pasti akan merawat
Ayah dan Ibu dengan baik.
Setelah kita pergi,
fokuslah pada latihan beladiri kalian.
Ketika kami kembali dalam enam bulan,
Ayo kita bertanding lagi dengan benar.
Tetaplah di rumah dan berperilakulah baik.
Jangan menimbulkan masalah bagi Ayah dan Ibu.
Ayo pergi.
Hati-hati di jalan!
Yiren, Kaiyang, tetap aman!
Jangan khawatir!
Salam, Guru.
Bagaimana persiapannya?
Aku telah memanggil semua orang kita ke Jindu
dari sekitar Chuanjin,
menunggu pesanan Anda, Master.
Kita akan menggunakan alasan
untuk membalas dendam Fu Tianyi,
jadi tidak ada seorang pun yang akan mencampuri
tindakan kita terhadap keluarga Xiao.
Bagaimana dengan Raja Pedang?
Sejak penyergapan Phoenix Ungu terhadapmu,
dia belum melakukan tindakan apa pun.
Tetap waspada.
Jangan biarkan dia mendapatkan
Token Perintah Pahlawan.
Ya, Guru.
Nyonya Tua Wu sudah
bersembunyi di Sword Manor.
Mereka memperhatikan tindakan kita?
Tidak masalah.
Kamu hanya fokus untuk memojokkan keluarga Xiao
.
Aku punya caraku sendiri untuk memasuki Sword Manor
dan temukan Nyonya Tua Wu.
Haruskah aku memberi tahu yang lain
tentang kehadiranmu?
di Kediaman Xiao, Guru?
Mereka tidak tahu penampilanmu yang sebenarnya.
Saya khawatir mereka akan mengganggu Anda.
Mereka tidak memiliki kemampuan itu.
Ingat,
tidak menunjukkan belas kasihan kepada keluarga Xiao.
Aku ingin seluruh klan mereka musnah.
Ya.
[Kebun]
Tolong, satu mangkuk mie.
Segera hadir!
Di sanalah Anda, Nona.
Minum teh dulu.
Bagus! Bagus!
Bolehkah saya bertanya di mana Sekte Huanhua?
Oh, lokasinya?
Ikuti saja jalan ini ke selatan,
dan Anda akan sampai
Kediaman Xiao dari Sekte Huanhua.
-Lihatlah!
-Bagus!
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Mie Anda akan segera siap.
Menggunakan dalih mencari Tang Rou,
Aku harus bisa
menyelinap ke kediaman Xiao
dan carilah Token Perintah Pahlawan itu.
Apa ini semua tentang?
Apa yang terjadi di siang bolong?
Benar-benar sial!
Betapa tidak menyenangkannya!
Coba saya lihat.
Coba aku lihat.
Saya tidak tahu apa ini.
Geng Kekuatan.
Ini...
Peti mati?
Mari kita memeriksanya.
[Xiao Qiushui]
Pedang Xiao Qiushui?
Power Gang menargetkan
keluarga Xiao.
[Geng Kekuatan akan menyerang. Kawal
Nyonya Tua Wu keluar dari Kediaman Xiao.]
Geng Kekuatan
akan menyerang.
Beritanya tetap tersebar.
Ayah! Ibu!
Qiushui, mengapa kamu panik seperti itu?
Ayah, Ibu,
SAYA...
Cuaca akhir-akhir ini sangat indah,
cocok untuk hiking dan jalan-jalan.
Kenapa kita tidak
pergi jalan-jalan suatu saat nanti?
Bagaimana menurutmu?
Xiao Qiushui,
apa yang sedang kamu lakukan lagi?
Qiushui.
Apa yang sedang terjadi?
Ayah.
Xiao Qiushui!
Taring!
Fang, Fang!
taring! taring!
Xiao Qiushui,
biarkan Tang Rou
meninggalkan Kediaman Xiao segera.
Jangan menyeret saudaraku
ke dalam masalah yang kau sebabkan.
Power Gang
telah menempatkan peti mati darah mereka di Jindu.
Power Gang telah mengeluarkan
peti mati darah?
Mereka ingin membalas dendam!
Pemimpin Sekte!
Pemimpin Sekte,
peti mati darah
Power Gang ditemukan di Jindu.
Di dalam peti mati
meletakkan pedang Tuan Muda Ketiga.
Kamu boleh pergi.
Ya.
Bukankah pedang itu sudah dibuang?
musim gugur,
Kapan kamu main-main dengan Power Gang?
Bagaimana sekarang?
Saya membakarnya.
musim gugur,
Ceritakan padaku semua yang terjadi.
Qiushui membunuh
Iblis Tangan Besi Fu Tianyi?
Tiga tahun lalu,
Pedang Penakluk Harimau di Huizhou
mengambil alih pegadaian
milik Power Gang,
menyebabkan seluruh keluarganya yang berjumlah 12 orang
dibantai dalam satu malam.
Sekte Tongding di Heluo berselisih
dengan Geng Kekuatan
melewati penyeberangan feri.
Seluruh sekte dibantai,
diikat, dan dilemparkan ke dalam air hingga tenggelam.
Ini yang kamu dapatkan
begitu Anda menyinggung Power Gang.
Dalam hal apa pun mereka tidak akan membiarkannya begitu saja.
Jika yang diinginkan Power Gang adalah balas dendam,
mereka bisa menyerangku sendirian.
Sekarang prioritasnya adalah kita
untuk segera meninggalkan Sekte Huanhua.
Ayah, Ibu,
Aku akan memastikan kamu aman.
Apa rencanamu?
musim gugur,
kamu sedang mengatakan
bahwa Bank Emas dan Perak
berkolusi dengan Northern Wastelanders.
Bisakah Anda membuktikannya?
Ayah, tolong baca ini.
Saya telah menemukan buktinya.
aku sedang merencanakan
untuk memberi tahu Anda kapan masalah ini selesai.
Sepertinya itu bisikan
tentang kolusi Power Gang
dengan Northern Wastelanders
sama sekali bukan rumor.
Tuan Xiao,
Bank Emas dan Perak
adalah milik pribadi Fu Tianyi.
Surat ini saja
tidak dapat membuktikan Power Gang
berkolusi dengan penyusup.
Tapi Fu Tianyi memang begitu.
Sudah cukup.
Qiushui tidak memiliki musuh
di dunia persilatan.
Dia baru saja membunuh seorang pria kejam
yang melakukan pengkhianatan.
Mengapa kita harus takut pada siapa pun yang ingin membalas dendam?
Hari ini, terungkap
bahwa Xiao Qiushui,
tuan muda ketiga keluarga Xiao,
mengeksekusi seorang pengkhianat.
Ini sungguh suatu kehormatan bagi keluarga Xiao.
Keluarga Xiao akan menanggung
konsekuensi dari tindakannya.
Tak seorang pun di antara kalian
ada hubungannya dengan masalah ini.
Silakan segera tinggalkan tempat ini.
Setelah keluarga Xiao
melewati krisis ini,
Kami akan mengundang Anda minum lagi.
Selamat tinggal.
Tuan Xiao,
kamu bertekad untuk menjadi pahlawan,
namun kamu menyuruh kami melarikan diri
seperti pengecut.
Apakah kamu meremehkan kami atau apa?
Senior, kekhawatiran Anda
adalah kekhawatiran saya.
Benar sekali, Tuan Xiao.
Setelah bertahun-tahun persahabatan kita,
kali ini,
aku bersumpah untuk berdiri di pihak keluarga Xiao.
Saya sering datang ke sini untuk minum teh
selama bertahun-tahun ini.
Bagaimana mungkin aku tidak
berpihak pada keluarga Xiao?
Aku... tentu saja akan tetap bersama Ayah.
Tuan Xiao,
kami adalah saudara angkat Qiushui.
Kami tidak akan mundur.
Kamu punya keinginan untuk mati atau apa?
Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama.
Anda tidak dapat mengubah pikiran saya.
Karena saudaraku telah memilih untuk tinggal,
Aku akan ada di sini bersamanya juga.
Demi dunia persilatan,
Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Pemimpin Sekte Xiao,
Qiushui menyelamatkan hidupku.
Aku akan bersamanya saat susah.
Tuan-tuan dan nona muda,
betapa benarnya dirimu.
Saya sangat menghargai bantuan Anda.
Hari ini, dengan begitu banyak pahlawan di sini,
betapapun hebatnya Power Gang,
Kita akan punya kesempatan untuk melawan mereka.
Terima kasih banyak.
Pemimpin Sekte!
Di luar sana muncul...
[Kediaman Xiao]
Kabutnya beracun.
Semuanya, hati-hati!
Jadi alur ceritanya mengikuti
cerita aslinya.
Namun aku menyelamatkan nyawa Tang Rou.
Apakah itu berarti
mungkin saja bagiku
untuk menyelamatkan keluarga Xiao
dan membantu semua orang selamat dari bencana ini?
Bentuklah formasi!
Aku sudah banyak mendengar tentang
anggota Power Gang yang mahakuasa.
Masing-masing adalah master kelas atas.
Sekarang setelah Anda datang ke Sekte Huanhua,
mengapa tidak muncul dan menemuiku?
Saya ingin menjadi tuan rumah yang baik untuk Anda semua!
Bahkan nyawa Anda sendiri pun dipertaruhkan.
Bagaimana Anda bisa menjadi tuan rumah yang baik?
Pemimpin Sekte Xiao,
kamu melebih-lebihkan dirimu sendiri.
[Kong Yangqin]
[Pedang Setan, Geng Kekuatan]
Kau pastilah Pedang Iblis,
Kong Yangqin.
Hari ini aku datang kesini
untuk menanyakan satu hal padamu,
Pemimpin Sekte Xiao.
Satu hal?
Bukankah kamu di sini?
untuk ajudan jahat Northern Wastelanders,
Fu Tianyi?
Hidupnya tidak ada nilainya.
Pemimpin Sekte Xiao,
serahkan Token Komando Pahlawan sekarang.
Saya khawatir Anda akan kecewa.
Keluarga Xiao tidak memiliki
Token Komando Pahlawan.
Bagus.
Aku rasa kamu sudah bersiap
menghadapi kematian
seluruh keluarga Anda.
Karena kita bagian dari dunia bela diri,
kita akan menghadapi kematian tanpa rasa takut.
Bagus.
Hidup ini singkat. Setiap orang pasti akan mati suatu hari nanti.
Lagu ini akan menjadi lagu duka citamu!
Saya ingat penyerang
keluarga Xiao
termasuk Kong Yangqin, Sha Qiandeng
dan Iblis Racun
yang terlihat seperti anak kecil,
bernama Hua Gufen.
Dia benar-benar ahli dalam meracuni.
Saya harus menemukannya terlebih dulu.
[Sha Qiandeng]
[Iblis Serigala Belati Terbang, Geng Kekuatan]
musim gugur!
Lepaskan. Dia bukan anak kecil lagi.
Ibu, jangan khawatir.
Jaga dirimu sendiri.
Qiushui, waspadalah terhadap para pejuang boneka!
Mereka hanya tahu membunuh.
Senjata tidak dapat menyakiti mereka!
[Hua Gufen]
[Iblis Racun, Geng Kekuatan]
Murid-murid Xiao, bentuk formasi pedang!
Xilou, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Qiushui, apa kabarmu?
Aku baik-baik saja. Kamu baik-baik saja?
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Membunuh!
Mengenakan biaya!
Xilou!
Ayah.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Xilou.
Saya baik-baik saja.
Kembali ke Sword Manor.
Mengerti.
-Ayo pergi.
-Pergi.
Bergerak.
Kejar mereka!
Guru, Guru!
Nyonya!
Apa kabar semuanya?
Pergilah, rawat yang terluka.
Ya. Ayo cepat! Ikut aku.
-Pelan-pelan.
-Kemarilah.
Hati-hati.
Tuan Xiao, berapa lama kita bisa bertahan di sini?
Jangan khawatir, Tuan Kang.
Ketika Rumah Pedang
sedang dibangun,
kemungkinan
Sekte Huanhua melawan
orang-orang Wasteland Utara
di sini telah dipertimbangkan.
Itu kokoh seperti benteng
dengan perbekalan yang melimpah.
Kita bisa tinggal di sini selama berbulan-bulan
atau bahkan lebih lama.
Tenang saja.
Mereka semua telah mundur ke Sword Manor
seperti yang diharapkan Guru.
Qiushui telah benar-benar tumbuh dewasa.
Sekarang, dia sudah bisa menangani segala sesuatunya sendiri.
Jangan sombong, Nak.
Anda harus menahan diri untuk
tidak bertindak gegabah lagi.
Ayah, Ibu,
Saya mengerti.
Sekarang, saya butuh konfirmasi Anda
pada masalah yang sangat penting.
Apakah Nyonya Tua Wu ada di Kediaman Xiao?
Anda mengatakan...
Banyak penjaga ditempatkan
di sekitar kamar tidur.
Kong Yangqin secara khusus
meminta Token Komando Pahlawan.
B-Bukankah sudah jelas?
Ayah, Ibu,
apakah Nyonya Tua Wu aman sekarang?
Hari itu, saat kau membuat keributan
dengan benda yang disebut lampu sorot,
Ayahmu dan aku mulai merasa khawatir.
Jadi, kami mengirim Nyonya Tua Wu
ke Sword Manor lebih awal.
Dia sekarang tinggal di Paviliun Zhenmei.
Apa yang terjadi hari ini membuktikan
kami membuat keputusan yang tepat pada waktunya.
Ayah, Ibu,
apakah ada jalan rahasia di rumah kita?
yang memungkinkan kita
membiarkan Sekte Huanhua tidak terdeteksi?
Sword Manor bagaikan sebuah benteng.
Untuk apa kita membutuhkan jalan rahasia?
Di samping itu,
Musuh di luar telah mengepung kita.
Tidak ada cara bagi kita untuk menyelinap keluar.
Tapi jangan khawatir.
Tempat ini tidak bisa ditembus.
Tinggal di sini
dapat menjauhkan kita dari bahaya untuk beberapa waktu.
Namun, kami sudah merencanakannya
untuk mengantar Nyonya Tua Wu bertemu
Prajurit Jenderal Wu dalam dua hari.
Saya khawatir itu tidak akan terjadi sesuai jadwal.
Ayah, Ibu,
meskipun aku tidak tahu langkah selanjutnya
dari Power Gang,
Aku selalu punya perasaan
bahwa mereka telah menyiapkan satu atau dua trik.
Jika mereka memiliki mata-mata di Sword Manor,
maka tempat ini
tidak seaman yang kita pikirkan.
Sungguh perhatiannya Anda.
Tapi jangan khawatir.
Kami telah membuat pengaturan yang tepat.
Namun, sekarang semua orang sudah kelelahan.
Setelah situasi stabil,
Ibumu dan aku akan melakukan
pemeriksaan menyeluruh.
Baiklah. Banyak dari kita yang terluka.
dalam pertempuran hari ini.
Sebelum membahas langkah selanjutnya,
mengapa tidak berpesta dulu?
Ibumu benar.
Mari angkat gelas kita.
Saya menyampaikan rasa terima kasih saya yang sebesar-besarnya
kepada Anda semua.
Bersulang.
Terima kasih, Tuan Xiao.
Tetap semangat!
Tuan Xiao,
Power Gang
telah mengepung Sword Manor.
Namun di sinilah kita,
menikmati makanan dan minuman di dalam.
Maksud saya...
Selama masa pemerintahan Kaisar Taizong...
Menikmati.
Tentara kita pernah mundur karena kalah.
Semua orang panik,
kecuali Jenderal Li Ji,
yang makan seperti biasa dan memimpin pasukan
dengan tenang.
Begitulah
cara Jenderal Taizong tetap selamat tanpa cedera.
Sekarang, mari kita belajar dari
orang bijak di masa lalu
dan mempertahankan semangat kepahlawanan kita.
Sangat disayangkan
bahwa rekan-rekan kita yang terluka sedang dalam masa pemulihan
kehilangan pesta ini.
Ketika Qiushui menghadapi
Power Gang hari ini,
dia tidak takut sama sekali.
Betapa beraninya dan cerdiknya dia.
Tidak heran Tuan Kang
sangat merekomendasikannya.
Dia benar-benar pahlawan muda yang mengesankan.
Teman-teman, berhentilah memujinya.
Atau Qiushui akan menjadi terlalu sombong.
Anda menghukumnya sesekali.
Mungkin itu cara melatihnya
agar menjadi master sejati.
Ayolah, Qiushui.
Bersulang untukmu.
Paman Zhu, ini keterlaluan.
Minum saja. Silakan.
Paman Zhu, seharusnya aku
yang bersulang untuk semua orang
atas dedikasi Anda pada Sekte Huanhua.
Saya telah membaca banyak cerita tentang pahlawan.
Saya menemukan apa yang mereka lakukan
sungguh mengagumkan.
Tapi saya pikir...
cerita hanyalah cerita
dan itu tidak akan terjadi dalam kenyataan.
Namun, hari ini,
melihat kalian semua berjuang
untuk Sekte Huanhua tanpa mempedulikan bahaya,
Aku menganggapmu lebih mengagumkan
daripada karakter-karakter itu.
Di sini, saya mengusulkan bersulang untuk Anda semua.
Ayo, teman-teman.
-Ayolah.
-Aku suka apa yang kamu katakan.
Minum sampai habis.
-Ayo.
-Minumlah.
Bersulang.
Bersulang!
Anggur yang enak sekali.
Baiklah.
Isi gelas saya.
Lakukan sendiri.
Minum bersamaku.
Ayo.
Anggur yang enak.
Kenapa kamu tidak menyelesaikannya?
SAYA...
-Kamu harus dihukum!
-Aku akan mengisi gelasmu.
Anggur yang enak sekali.
-Hukuman!
-Ayo.
-Kalian berdua...
Isi penuh gelasnya.
Terima kasih semuanya.
Bersulang.
Ayo mabuk!
-Bersulang.
Tuangkan lagi.
Tidak perlu terburu-buru.
-Ayolah.
-Kau membocorkannya!
Apakah Anda mabuk sebelum meminumnya?
Tetap semangat!
Bersulang.
Ayo semangat, teman-teman.
Biarkan aku mengisi gelasmu.
Nona Tang, bersulang untuk Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan, Fang?
Makan sekarang, kamu.
Bagus.
Fang, kupikir
persaingan ketat
adalah satu-satunya yang tersisa di Sekte Tang.
Tapi ketika kamu bilang
kamu akan tetap bersama keluarga Xiao
untuk menyelamatkan komunitas bela diri Jinzhong,
Aku akhirnya menyadari
bahwa saudara perempuan saya lahir dengan
rasa keadilan dan kebenaran.
Fang, bersulang untukmu.
Benar.
Mari kita bersulang untuk Nona Tang.
Bersulang untukmu, Nona Tang.
Baiklah. Ayo minum.
Pergilah.
Bersulang.
Ikan baik untuk otak.
Memang.
Ikan meningkatkan kecerdasan.
Kamu harus makan lebih banyak.
Ayo!
Saya memilih tinggal
hanya untuk mencari Voidheart Codex.
Bodoh sekali kalian, anak-anak.
-Bersulang, teman-teman.
-Bersulang.
Minumlah.
Setiap orang!
Tuan Muda Ketiga.
Kalian semua telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Berikut ini adalah bersulang untuk kalian semua.
Kepada Tuan Muda Ketiga!
Bersulang!
Silakan duduk.
-Baiklah.
-Silakan duduk.
Ayo, teman-teman.
Minum bersamaku.
Teman-teman, ayo.
-Hai, teman-teman.
-Semangat!
Isi gelas kalian, teman-teman!
-Silakan minum!
-Tuangkan lagi!
Menyenangkan sekali!
Tuan, tolong
berhenti membunyikan bel!
Sepertinya itu adalah Pil Penderitaan
yang kamu minum bertahun-tahun lalu
masih berfungsi.
Terima kasih, Tuan.
Tenang saja, Tuan.
Aku tidak akan pernah mengkhianati pemimpin.
Anda telah berada di Sekte Huanhua selama bertahun-tahun.
Sudah saatnya Anda melaksanakan tugas.
Ya.
Aku berjanji setia pada Power Gang.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu, Tuan.
Aku tahu aku benar.
Ya.
Berita buruk! Berita buruk!
Gudang kayu terbakar!
Gudang kayunya terbakar?
Ayo berangkat!
Cepat! Pergi!
Cepatlah!
Ayo pergi.
Buru-buru!
Rasanya salah.
Ini suatu pengalih perhatian.